Karakter, tindakan, tempat, pekerjaan, dan peristiwa dalam seri ini adalah fiksi dan dibuat untuk tujuan hiburan saja.
Mereka tidak dimaksudkan untuk mendesak atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial tersebut.
Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan.
Klakson untuk ayahmu? Hah?
Klakson itu untuk ayahmu?
Ayahku ada di dalam. Buat apa aku membunyikan klakson untuknya?
Yang kalian lakukan hanyalah bertarung.
Sekarang kamu sudah dewasa, tahu?
Kapan kalian akan berhenti, anak-anak?
Sebaiknya aku kunci saja kalian berdua
di dalam kamar sampai kalian belajar.
Balok.
Apakah Beam benar-benar tipemu?
Atau kamu menyukainya hanya
karena Jinn menyukainya terlebih dahulu?
Jika bukan tentang Beam, maka…
kamu cemburu padaku?
Jadi, bagaimana sekarang?
Kamu tidak punya
tempat untuk menginap lagi bersama pacarmu.
Jika Anda tidak keberatan…
kamu bisa menginap di tempatku.
Saya bahkan tidak tahu apa arti 'pikiran'.
Baiklah, aku akan berbagi kamar denganmu, temanku.
Tar baru saja membuka sirkuit balap baru.
Ingin tahu apakah kalian
mau mencobanya.
Jika aku mendengar kalian berlomba lagi...
Siapa yang berani, Bu?
Pernahkah Anda bermimpi tentang
orang yang sama berulang-ulang?
Siapakah yang terus kamu impikan?
Hai.
Ada apa dengan dia?
J!
Hai!
Kotoran!
J!
J.
Hei, wajah brengsek
Bisakah kau mendengarku, J?
J!
Brengsek, buka kunci mobilnya.
J, dasar brengsek!
J!
Buka matamu, brengsek.
Hei, buka matamu!
Brengsek.
Aku pikir kamu sudah mati.
Aku tidak mudah mati.
Dasar berandalan.
Aku mungkin akan berkata setelah tiga putaran
aku akan mengirimmu langsung ke krematorium,
tetapi Anda tidak perlu menganggapnya terlalu serius.
Aku tidak tahu kau bisa setolol itu.
Aduh.
Itu menyakitkan.
Apa yang sebenarnya kamu lihat?
Aduh.
Aduh, Ibu!
Kamu berbohong padaku.
Kamu bilang kamu sakit,
tapi itu cuma alasan untuk ikut balapan!
Aduh.
Sakit. Sungguh sakit.
Kalau kecelakaan itu tidak terjadi,
apakah Anda akan terus berbohong kepada kami?
J, dasar brengsek.
Jika Anda sudah bangun, bantulah saya di sini!
Saya melihatnya.
Kamu sudah bangun, Nak?
Di mana…
Dimana saya?
Di dalam peti matimu.
Kami akan menyalakan api kremasi.
Api kremasi, ya?
Sakit ya sayang?
Sakitnya dimana-mana.
Kurasa lengan kiriku terbentur cukup parah.
Dan kamu benar?
Lengan kananku tidak terlalu sakit.
Coba saya lihat.
Disini?
Aduh, Ibu!
Kamu bertingkah seperti anak kecil.
Kamu sama sekali tidak peduli dengan hidupmu.
Apa yang kamu tertawakan?
Hah?
Tidak ada, Cantik.
Kamu tersenyum pada apa?
Aku tidak.
Ini dia datang.
Bagaimana kabarnya J?
Pemindaian otak besok.
Jika semuanya jelas,
dia bisa pulang dan memulihkan diri di sana.
Apakah pengunjung sudah diperbolehkan?
Beam sangat ingin menemuinya.
Butuh waktu lama bagi Mai
untuk membujuknya pulang.
BENAR.
Entah bagaimana, itu berubah menjadi pekerjaanku.
Sebaiknya kita tidak pergi.
Biarkan dia tinggal bersama keluarganya.
Jika kalian muncul,
Ibunya dan ibu saya akan memarahi kamu.
Salah satu telingaku
sudah tuli karena semua teriakan itu.
Mengambil.
Saya minta maaf atas masalah yang telah kami timbulkan.
Tidak apa-apa.
Aku senang kalian baik-baik saja.
Saya minta kru saya untuk memeriksa lintasan lagi.
Semuanya normal.
Apa yang membuat J kehilangan kendali seburuk itu?
Datang.
Untungnya otakmu baik-baik saja.
Sedangkan untuk tangan Anda, butuh waktu sekitar satu bulan
sebelum Anda dapat menggunakannya lagi.
Jadi, bagaimana dengan bayiku?
Itu akan berada di garasi untuk sementara waktu.
Sepertinya waktu penyembuhannya akan
sama lamanya dengan tangan Anda.
Keduanya pincang, ayah dan bayinya.
Bagaimana cara saya pergi ke universitas?
Mungkin…
Mobil Jin.
Bagaimana dengan mobil Jinn?
Itu koper-koperku.
Kamu mau bawa ke mana?
Sayang, kamu belum memberi tahu anak kita
apa "hadiah pembalap besar" itu?
Apa jawabannya, Ayah?
Tunggu, kurasa aku tidak mengerti.
Bisakah Ibu mengulanginya untukku?
Ehem.
Dengarkan lagi dengan saksama.
Sampai tangan J
benar-benar, mutlak, 100% sembuh.
Kamu bercanda!
Kalian akan tinggal bersama.
Makan bersama.
Tidur bersama.
Pergi ke sekolah bersama.
Dan yang paling penting, kalian akan
saling membantu dalam segala hal dalam kehidupan sehari-hari.
Dan J, jangan berani-beraninya kamu macam-macam dengan Jinn
atau membuat keadaan makin sulit baginya.
- Ibu!
Diam!
Kita belum selesai. Jangan bicara!
Jika ada lelucon atau perkelahian,
tidak peduli siapa yang memulainya,
hukumannya bertambah
satu bulan lagi setiap kali!
- Setuju.
Ini adalah pemandangan yang tidak pernah kukira
akan kulihat seumur hidupku.
Aku lebih baik membiarkan anjing buang air di kamarku
daripada kamu duduk di sini.
Seolah aku ingin berada di sini bersamamu.
Lalu mengapa kamu tidak membantuku
mengatakan tidak pada kedua wanita itu?
Anda hanya mengangguk setuju.
Dasar bodoh!
Apakah kamu akan menutup mulutmu?
Kalian tahu betapa dekatnya ibu kita.
Bersabarlah dan
ikuti saja arusnya selama satu atau dua bulan.
Lebih baik begitu daripada berdebat
dan hukuman kita diperpanjang.
Aku tahu kamu tidak punya banyak,
tapi coba gunakan sisa otakmu, ya?
Sebelum ia benar-benar berhenti berkembang.
Kau bajingan.
Bantu aku membuka tasku.
Bagus.
Saya akan meledak di sini.
Melihatnya di universitas sudah membuatku gila,
dan sekarang aku harus tidur
di ranjang yang sama dengannya.
Saya tidak dapat membayangkan bagaimana
saya harus bertahan hidup setiap jamnya.
Ibumu kejam.
Mereka tahu persis
betapa kalian berdua saling mencintai.
Beri aku makan.
Kamu punya tangan. Makanlah sendiri.
Tanganku tidak bebas.
Hei, bolehkah aku berbagi kamarmu juga?
Tidak.
Aku sudah menempati
semua ruang di kamar Farm.
Itu bagus.
Beri aku lebih.
Hadapi saja.
Kalian berdua harus menguranginya.
Istirahatlah sejenak dari pertengkaran.
Hiduplah dengan damai sekali saja.
Setelah J membaik,
kalian dapat berpisah.
Apakah kamu gila?
Kau pikir orang-orang yang sudah
saling mengganggu selama sepuluh tahun
dapat bersikap manis dan penuh kasih sayang
hanya dengan menjentikkan jari?
Sejujurnya saya tidak tahu
apa yang dipikirkan ibu kami.
Tenang saja, kawan.
Dan dokter mengatakan butuh waktu
sebulan baginya untuk pulih.
Aku akan kehilangan akal sehatku sebelum itu.
Ayo, lihat sisi baiknya.
Kalian bisa tinggal bersama,
menghabiskan waktu bersama...
Siapa tahu? Mungkin akan ada percikan api.
Sparks, pantatku!
Dua harimau…
tidak akan pernah bisa berbagi sarang yang sama.
Terserah apa katamu, Tiger.
Anak anjing yang lucu.
Apa yang sedang kamu lihat?
Aduh.
Hai.
Itu menggelitik.
Benarkah?
- Begitu, ya?
- Hei!
Oleh!
Hentikan.
Kau yang memulainya.
- Hentikan.
Aduh.
Hai!
Apa yang sebenarnya kamu lihat?
J.
Brengsek!
Kenapa kamu berisik sekali?
Kamu main apa sih?
Dua harimau tidak dapat berbagi satu sarang.
Harimau apa?
Aku sedang menandai wilayah kita. Lihat garis ini?
Anda tidak dapat melewatinya.
Apakah otak Anda kurang berkembang?
Sudah kukatakan berkali-kali bahwa…
Hey kamu lagi ngapain?
Apa-apaan, J?
Brengsek.
Hentikan.
Aku tidak akan melakukannya.
Anda-
Atau apa?
Kau akan memukulku?
Anda tidak dapat menyakiti orang yang terluka.
Bodoh.
Wajahnya benar-benar menyebalkan.
Kamu lebih mirip anak kucing yang baru lahir,
namun kamu menyebut dirimu seekor harimau.
Ini, saya kembalikan.
Jika kamu memukulku,
hanya saja butuh waktu lebih lama bagi saya untuk pulih.
Jadi jika kamu ingin aku pulang lebih awal,
jangan melakukan hal bodoh.
Mengerti?
Oke!
Aduh!
Apakah Anda keberatan menyumbangkan sedikit
oksigen untuk seluruh dunia?
Kamu terus mendesah.
Sangat menyebalkan.
Ini kamarku.
Saya bisa melakukan apa pun yang saya inginkan.
Namun Anda tidak sendirian dalam hal ini.
Lihat, aku tahu kau membenciku.
Benar.
Tapi saat kita terjebak hidup bersama,
bisakah kamu setidaknya berpura-pura melupakannya?
Anda mengatakannya seolah-olah itu mudah.
Jangan lupa—kita punya
waktu setidaknya sebulan untuk ini.
Jika kamu terus-terusan membuatku kesal seperti ini,
setelah tanganku sembuh,
Kita berdua akan butuh terapi setelahnya.
Lalu apa saranmu, jenius?
Punya ide cemerlang?
Kita seharusnya hidup bersama
sampai tanganku sembuh sepenuhnya, kan?
Jadi jika kamu merawatku dengan baik...
itu akan sembuh dengan cepat.
Dan jika aku sembuh lebih cepat, aku akan pergi lebih cepat.
Ya ampun!
Diamlah, dasar brengsek.
Taruh saja kepalamu di dalamnya.
Pegang lebih tinggi.
Setinggi yang dapat aku capai.
Terlalu tinggi.
Ya, seperti itu.
Tidak sesulit itu, bukan?
Semoga kamu tersedak sampai mati.
Itu saja.
Bisakah kamu melakukan itu?
Jadi, apakah Anda mengusulkan gencatan senjata?
Ya?
Matikan lampu.
Tusukan.
Apa yang sebenarnya aku lakukan?
Hai!
Kamu mau bertarung?
Tidak. Tidur saja.
Ya ampun, dasar bajingan bodoh.
Aku tidak bisa memukulmu,
atau Anda mungkin harus tinggal lebih lama.
Malam yang buruk, punk.
Hati-hati!
Apa yang sedang kamu lakukan?
J, apakah otakmu sudah dipindai dengan benar?
Siapa tahu?
Kecelakaan itu mungkin mengubah kebencian menjadi cinta.
Dua sendok kopi.
Satu setengah gula.
Astaga—apa ini?
Hati-hati!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku mau cangkir ini. Buat yang baru untukmu.
Dasar brengsek.
Hati-hati dengan air panas.
Terima kasih, sayang.
Dulu aku pikir kamu akan menjadi orang terakhir
di bumi yang duduk di mobilku.
Lucu, dulu saya pikir ini akan menjadi
mobil terakhir di bumi yang pernah saya duduki.
Kita mungkin akan segera terbiasa.
Benar. Aku juga berpikir begitu.
Tapi sial.
- Ini benar-benar kacau.
Sebaiknya kamu cepat pulih.
Kalau begini terus, kita akan mati karena terkejut.
Ya, tak ada argumen di sana.
Saya mengencangkan sabuk pengaman terlebih dulu.
Jadi bagaimana?
Teman-teman, teman-teman, berhenti.
Kotoran.
Katakan padaku, apakah aku melihatnya dengan benar.
2J dari dunia mode
baru saja keluar dari mobil yang sama?
Kimia yang sempurna.
Benar.
- Benar sekali.
Kimia…
pantatku!
Aku lebih baik menjadi biksu
daripada berakhir bersamamu.
Kamar biksuku
akan berada tepat di sebelah kamarmu.
Mungkin.
Ya?
Sejak semester dimulai, apakah kamu
sudah pergi ke kelasmu sendiri?
Saya hanya ingin menyaksikan
sejarah dunia dengan mata kepala saya sendiri.
Ini harus masuk dalam rekor dunia—
2J dari dunia mode benar-benar menyerukan gencatan senjata.
Mai, jangan ganggu aku.
Waduh.
J, apakah otakmu sudah dipindai dengan benar?
Mengapa?
Siapa tahu?
Kecelakaan itu mungkin mengubah kebencian menjadi cinta.
Cinta, kakiku!
Bodoh.
Ya ampun.
Teman-teman, mau pergi ke arena balap?
Ya, saya ikut.
Kami punya satu.
Pertanian, ikutlah bersama kami.
Silakan.
Mei, lihat.
Aku sedang melihat. Aku sedang melihat.
Oke, baiklah.
Hore!
Selain J dan Jinn,
kalian berdua juga anehnya tidak terpisahkan.
Tentu saja. Aku sekamar dengannya.
Dia juga mengantarku ke sini hari ini.
Jika dia tidak ikut dengan kita,
aku harus mencari jalan pulang sendiri.
Dan lintasan balap Tar sangat sangat jauh.
Benar, sangat sangat jauh.
Itulah mengapa kalian harus bersatu?
Simpan kecurigaanmu terhadapku dan Farm.
Kalau saja kita pernah menangkap perasaan,
dunia akan meledak, seperti 2J.
Bagus.
Ngomong-ngomong, kalian berdua, apa yang terjadi?
Arah yang salah.
Kupikir kau tak akan menangkapnya.
Terima kasih.
Jadi apa yang terjadi di antara kalian berdua?
J masih lemas.
Dan itu membuatmu khawatir bagaimana?
Saya harus menjaganya.
- Ah, kamu harus menjaganya.
- Ya, aku harus.
Beritahu Tar aku bilang hai.
Ayo, pendek.
Pendek, katanya.
Aku akan kembali tidur siang.
Siapa yang baru saja kau panggil pendek?
Siapa yang pendek? Hah?
Teruslah mengucapkan kata-kata itu,
dan tangan Anda yang lain akan bertindak sebagai gantinya.
Aku benar-benar ingin melihat
seperti apa mereka hidup bersama.
Pasti sangat menyenangkan.
Benar.
Apakah Anda hampir selesai?
Ya, hampir.
Kapan saya mendapat giliran untuk menggunakannya?
Hah?
Mesin jahit saya.
Meja saya.
Bagus.
Silakan.
Saya hanya meminjamnya sebentar.
Aku harus menyerahkan tugasku.
Apakah Anda satu-satunya yang punya tugas?
Aku harus menyerahkan milikku juga.
Setelah satu jam, kita akan bergantian.
Oke?
Bagus.
Aku tidak terbiasa dengan sikapmu yang penurut seperti ini.
Mulut pintar itu meminta kakiku.
Apa? Belum juga lima menit.
Saya membantu.
Ya, terserah padamu.
Kamu tidak perlu menatapku dengan mata hati.
Aku tahu aku baik-baik saja sekarang.
Sekarang kau biarkan saja aku bekerja untukmu.
Jangan menatapku dengan mata itu.
J!
J.
Aku... Aku rasa aku tak dapat melakukan ini.
Aku akan memberi tahu profesor besok
bahwa lenganku sakit.
Dia akan mengerti.
Apakah ada yang salah?
TIDAK.
Aku mau tidur.
Jangan lupa minum obat Anda.
Ada apa dengan dia?
Dia suamiku.
Jangan bercanda seperti itu—ada kekuatan gaib
yang mungkin bisa menyatukan kalian berdua.
Jangan terlalu dekat denganku,
atau Anda akan jatuh cinta.
Kotoran.
Tar sungguh keren.
Saya juga ingin balapan di sirkuit itu.
Lupakan.
Dengan kemampuan mengemudimu? Kamu bahkan tidak bisa
berhenti cukup dekat untuk mencapai gerbang tol.
Itu menyakitkan.
Jadi setelah Anda mencapai penghalang jalan,
kemampuan berkendara Anda masih belum membaik?
Hei, saya punya SIM.
Anda membelinya.
Aku mendapatkannya dengan keterampilan mengemudiku!
Saya jarang menyetir, jadi saya agak berkarat.
Itu karena
pasangan Anda selalu menyetir untuk Anda.
Mengapa kau tidak memanfaatkan semua energimu
untuk mengejekku agar kau bisa menemukan pasanganmu?
Tidakkah kamu bosan menjadi lajang selamanya?
Benar, Anda benar!
Siapa yang seberuntung Anda?
Bahkan saat Anda lajang,
Anda punya teman yang mengantar Anda ke mana-mana.
Siapa bilang dia temanku?
Dia suamiku.
Jangan bercanda seperti itu—ada kekuatan gaib
yang mungkin bisa menyatukan kalian berdua.
Kamu takut hantu, sayang?
Aku tidak suka kalau kamu berbuat onar seperti ini.
Ah, apakah kamu tersipu, sayang?
Sudah kubilang, hentikan, Van. Aku tidak suka itu.
Apa? Apa kamu harus seserius itu?
Anda harus belajar untuk serius sekali ini.
Sebenarnya tidak ada yang salah dengan lintasan itu.
Titik di mana J kehilangan kendali
tidaklah berbahaya atau apa pun.
Wow.
Kau bahkan mengujinya sendiri, Tar?
Ini sirkuitku,
keselamatan juniorku, dan pelangganku.
Kalau bukan saya yang mengendarainya, siapa lagi?
Benar sekali.
Ngomong-ngomong soal Tar…
Hm?
Bisakah saya melakukan satu putaran saja?
Tentu.
Benarkah?!
Ada sepeda pembantu rumah tangga
yang diparkir di dekat sini. Kamu bisa naik itu.
Apa-apaan ini?
Saya sering mengunjungi lintasan Anda,
tapi belum pernah mengendarainya!
Bahkan J, seseorang yang saya percaya,
berakhir di rumah sakit.
Jika itu kamu, kami akan
membawamu ke krematorium.
Ayolah, aku tidak seburuk itu.
Tidak, berarti tidak.
Namun jika Farm yang menyetir, itu cerita yang lain.
Anda penumpang saya hari ini.
Itu cukup baik?
Ya, itu sempurna.
Terima kasih.
Berkendara dengan aman.
Ya, Ibu.
Tentu saja, saya sangat gembira.
Teman-temanku mencintaiku.
Mama,
bisakah aku meminta bantuanmu?
Belikan aku Lambo.
Tar, mana Lambo saya?
Aku tahu aku baik-baik saja sekarang.
Apakah saya hanya berkhayal?
Kenapa selalu kamu…
dalam setiap mimpiku?
Bisakah kamu menginjak gas
dan menghasilkan suara keras dan keren itu?
Itu dia! Keren banget!
Jangan rekam aku.
Bagaimana mungkin seorang lelaki
setampan dan sekeren ini masih jomblo?
Lihat.
Kenakan sabuk pengamanmu. Kita akan berangkat.
Tanganku tidak bebas.
Lakukan untukku.
Jangan terlalu dekat denganku,
atau Anda akan jatuh cinta.
Jika saya terjatuh, saya dapat bangkit kembali.
Jangan khawatir.
Tenang saja. Kita berangkat.
Ini adalah rasa es krim terbaik di dunia.
Bahkan saat aku berusia enam puluh atau tujuh puluh tahun, kamu masih
harus membelikan aku es krim stroberi.
Mm.
Di Sini.
Kebetulan Anda tidak
suka es krim stroberi, bukan?
Hanya anak perempuan berusia tiga tahun yang makan es krim berwarna merah muda.
Banyak orang menyukai stroberi.
Mustahil…
Hanya makan saja supaya kami bisa pergi ke universitas.
Kau tidak menaruh racun di sini, kan?
TIDAK.
Aku hanya mengaduknya dengan jari kakiku.
Kau benar-benar brengsek.
Bisakah Anda mengantar saya pulang
untuk mengambil mesin jahit saya?
Kalau begitu, aku akan membeli meja baru.
Apa?
Kamu baru sebulan di sini.
Meja baru itu buat apa?
Anda dapat menggunakan tabel ini.
Meja bukanlah furnitur sekali pakai.
Saya kaya.
Aku bisa membuangnya
atau melemparkannya ke wajahmu.
Tunggu sebentar.
Anda hanya dapat menggunakan satu tangan.
Bagaimana Anda membuka kantong makanan itu?
Saya menggigitnya dan menuangkannya ke dalam mangkuk.
Jadi, kamu makan
bubur nasi dengan air liurku.
Setelah ini, kau adalah budak kecilku.
J, dasar brengsek.
Kamu serius. Aku bisa melihatnya.
Sialan kau.
Itu dia!!
Ayo, makan.
Ih, ih!
Anda bisa memilikinya.
Aku sangat merindukanmu, Cantik.
Aduh!
Waduh.
Ayo.
Sambutan di rumah yang cukup mengesankan.
Mengapa kau mengendap-endap seperti itu, Nak?
Lihat, kalian basah kuyup.
Ngomong-ngomong, di mana Jinn?
Bukankah kalian berdua datang bersama?
Tentu saja, dia ada di rumahnya.
Mengapa dia harus ada di tempat kita?
Ayah.
Hm?
Bagaimana kabar bayi laki-lakiku?
Apakah dia sudah diperbaiki?
Bengkelnya menelepon.
Mereka mengatakan jika komponennya tiba tepat waktu,
seharusnya sudah siap bulan depan.
Benar-benar?
Sekalipun sudah diperbaiki, Anda tidak mengendarainya.
Mama!
Jangan buat wajahmu seperti itu padaku.
Setelah apa yang kau lakukan, kau beruntung aku tidak menjualnya.
Ibu, tolong jangan jual anakku,
atau aku akan mati karena patah hati.
Kamu bisa menyitanya. Aku tidak masalah.
Jangan jual bayiku.
Ketika tangan Anda sudah sembuh sepenuhnya,
Kita akan bicarakan ini lagi.
Hai, Bibi Jen, Paman Wee.
Haruskah kita berangkat, bajingan?!
Waduh.
Ayo kembali ke tempatku, temanku.
Ayo berangkat, sahabatku.
Baiklah, sahabatku.
Tunggu sebentar, sahabatku.
Ya, sahabatku?
Teman baik saya ini punya permintaan.
Hm?
Bisakah Anda membawakan mesin itu untuk saya?
Tentu saja, teman.
Dasar brengsek.
Beri Anda satu inci,
dan Anda ambil satu mil, sialan.
Selamat tinggal.
Ayo, teman baikku.
Tentu saja, sahabatku.
Astaga.
Terima kasih,
Nong JJ-Jinn.
Simpan untuk ayahmu!
Cepat sembuh ya.
Aku nggak mau tinggal sama kamu lagi.
Seperti aku ingin tinggal bersamamu.
Kamu bau makanan kucing. Bau sekali.
Wajahmu bau.
Berhenti memanggilku anak kucing.
Meong meong.
Dasar bodoh. Akan kucakar wajahmu.
Meong, meong, meong, meong.
Meong!
Meong.
Meong untuk ayahmu.
Bagaimana aku bisa tahu
di mana obeng ini disimpan?
Saya memesan es krim.
Silakan dicoba.
TIDAK.
Aku sudah menggosok gigiku.
Sungguh sia-sia kemurahan hatiku.
Kedermawanan apa?
Aku membelinya sebagai pembayaran
atas jasamu membawakan mejaku ke sini.
Jika Anda tidak akan memakannya,
biarkan saja meleleh.
Lalu kenapa kau tidak
menaruhnya di lemari es, brengsek?
Ya ampun, kau tidak menggunakan otakmu.
Bahkan saat aku berusia enam puluh atau tujuh puluh tahun, kamu masih
harus membelikan aku es krim stroberi.
Kuharap tidak ada air liurmu di sana.
Setidaknya yang ini tidak cocok.
Apa yang sedang kamu lihat?
Jika Anda menginginkannya, ambil saja.
Jadi…
Kebetulan Anda tidak
suka es krim stroberi, bukan?
Wah, aku jadi ingin tahu.
Hanya anak perempuan berusia tiga tahun yang makan es krim berwarna merah muda.
Jangan menjadi pengganggu.
Banyak orang menyukai stroberi.
Katakan hal itu di tempat lain,
dan Anda mungkin akan dipukuli.
Jinn, bantu aku di sini.
Apa?
Sudah kubilang aku tidak akan membantu.
Hei, hei.
Katakan dengan baik.
Bisakah Anda mengatakannya dengan baik?
Dengan baik?
Coba ini,
“Phi Jinn, bisakah kamu membantu Nong J?”
Coba ini…
“Tolong, Phi Jinn.”
Bisakah Anda membantu Nong?
Nong benar-benar tidak bisa melakukannya.
Apa pun yang kulihat dalam mimpiku
selalu menjadi kenyataan.
Ini bagus.
Apakah Anda benar-benar menyukai es krim stroberi?
Ya ampun!
Apakah ini terjadi lagi?
Apa yang dia katakan padamu?
Tidak ada apa-apa.
Dia hanya bilang, dia tidak bisa tidur nyenyak.
Aku merasa dia bersikap aneh.
J!
Kamu jadi melamun saja.
Sepertinya dia selalu memikirkan sesuatu.
Dia mungkin selalu seperti itu.
Anda hanya tidak peduli untuk menyadarinya sebelumnya.
Apa yang sedang kamu pikirkan,
menjadikan cinta rahasiamu sebagai teman sekamarmu?
Teman bisa berkembang menjadi kekasih.
Sialan, J!
Jadi?
Apa kata dokternya?
Kamu peduli padaku?